1 - Trocar uma Lâmpada:
O primeiro passo é desligar a eletricidade para garantir a segurança. Depois, remova a lâmpada antiga girando-a no sentido anti-horário. Em seguida, coloque a nova lâmpada, girando-a no sentido horário até que esteja firmemente encaixada. Por fim, ligue a eletricidade e acenda a lâmpada para verificar se ela funciona.

2 - Ir ao Mercado:
Saia de casa com a sua lista de compras e dinheiro ou cartão. Ao chegar no mercado, pegue um carrinho ou cesta. Percorra os corredores buscando os itens da sua lista. Uma vez que tenha tudo, vá ao caixa, pague e volte para casa.

3 - Arrumar uma Mala:
Comece selecionando as roupas e itens que pretende levar. Dobre as roupas de forma organizada e coloque-as na mala. Acrescente itens menores e produtos de higiene em compartimentos ou bolsos separados. Feche a mala, certificando-se de que está bem fechada.

4 - Escovar os Dentes:
Pegue a escova e coloque uma quantidade de pasta de dente sobre ela. Molhe levemente. Escove os dentes superiores, inferiores, as laterais e a língua com movimentos circulares e verticais. Enxágue a boca e a escova após terminar.

5 - Chegar até a Escola:
Saia de casa a tempo, caminhe ou pegue o transporte que costuma usar. Siga o trajeto familiar até a escola. Ao chegar, entre no prédio e vá para a sala de aula ou destino pretendido.

6 - Comprar um Remédio:
Vá até a farmácia mais próxima. Peça ao farmacêutico o remédio que deseja ou apresente a receita médica, se necessário. Pague pelo medicamento e guarde-o em local seguro.

7 - Encher a Garrafa de Água:
Pegue sua garrafa vazia e aproxime-a de uma torneira ou filtro. Abra a tampa, coloque-a sob a saída de água e abra a torneira. Assim que a garrafa estiver cheia, feche a torneira e a tampa da garrafa.

8 - Amarrar os Sapatos:
Pegue um cadarço em cada mão. Cruze-os e puxe, formando um nó básico. Faça uma laçada com cada ponta, cruze as laçadas e puxe uma laçada por baixo da outra, apertando para formar um laço seguro.

9 - Upload de Arquivo no GitHub via GitHub Desktop:
Acesse o Github Desktop, no canto superior direito aperte em "file" e em seguida em "add local repository", depois escolha o arquivo e confimr. após isso aperte em "Publish repository" ou "commit", e pronto, o aquivo estará no Github de navegador.

10 - Enviar um Anexo no Classroom:
Acesse o Google Classroom e selecione a turma e atividade desejadas. Clique em "Adicionar" ou no ícone de clipe, selecione o arquivo que deseja anexar. Uma vez que o arquivo estiver carregado, clique em "Enviar" para completar a tarefa.